---
status: to publish
tags:
externalUrl:
brand: beer mix
type: alco
taste:
  - coconut
postedAt:
favorite:
container:
  - can
sweeteners:
  - glucose-fructose syrup
  - sugar
  - barley malt
availability: 4
summary:
primaryColors:
  - white
  - blue
  - brown
manufacturer: оболонь
caffeine:
aliases:
  - Beer mix coconut
  - Бірмікс кокос
related:
  - "[[nonstop]]"
volume:
  - "0.5"
---
**Beer mix coconut**. Офіційний смак - кокос

По запаху якась дивна річ, складно описати цей запах, навіть враховуючи весь досвід оглядів. Та й порівняти з чимось складно. От як уявляєте собі пиво кокосове, отак воно мабуть і є
По смаку в принципі все те саме, продовження історії з запахом. Смакує не гидотно, але доволі дивно. Загалом є відмінності від класичної формули «пива з соком». І чим далі пʼю, тим менш дивним/гидотним чи не смачним він мені здається


Дизайн в принципі непоганий як для оболоня. Виглядає доволі цікаво, хоч і має деякі проблеми з якістю друку. Ну і окрім того куди ж без традиційного оболонівського дрібного тексту на лицьовій частині, не можуть же вони бідосі вказати це все в інформаційній частині. А стоп, вони і вказали, то виходить що нащось дублюванням вони псують дизайн

Кольорове кодування в лінійці наявне, всі смаки між собою можна відрізнити по кольорах та/чи малюнках. Дкмаю і дитині буде зрозуміло, що там намальовано - малина, кокос чи лимон

Ключик та верхівка дефолтні


Колір напою - ледве жовтий

Об'єм 0,5л

Кофеїну нема

Алкоголю 2,5%

196кДж або ж 46ккал /100мл

Вуглеводів 7.6г, серед них цукрів 6.2г /100мл

Підсолоджувач: сироп глюкозно-фруктозний з цукром або цукор, солод ячмінний світлий


Виготовлено їболонем у києві. Лицьова частина 50/50 англійською та українською, а інформаційна поділена на дві - українською та англійською

Доступність 4 бали з 5 можливих, є в атб

Бляшанка від canpack


По висновку - я очікував отримати отруту, а воно виявилося доволі смачним і цікавим, навіть попри усі нюанси. з [[Чернігівське біле fruter капуоранж]], це дійсно смачний напій. Також воно у прямому порівнянні смачніше за [[Pangaia bergamot&mint]], хоч це і різні категорії напоїв. Все ще трохи дивний, але загалом доволі смачний. За традицією не раджу, але далі думайте вже самі. Як на мене львівські радлери краще 
