---
status: published
tags:
  - package/bagpak
  - package/crown
externalUrl: https://t.me/kallection/31717
brand: nonstop
type: energy
taste:
  - CLASSIC
favorite: true
container:
  - can
  - plastic
publishedAt: 2025-09-20
cover: "[[IMG_2444.jpg]]"
sweeteners:
  - sugar
availability: 5
volume:
  - "0.5"
  - "0.25"
  - "0.75"
caffeine: 32
primaryColors:
  - blue
manufacturer: new products
updatedAt: 2026-06-02
related:
  - "[[beermix]]"
aliases:
  - Nonstop original
  - Нонстоп оригінальний
  - Нонстоп синій
---
**Nonstop original**, він же синій класик оріджинал синій нонстоп да

Класичний енергосний смак, знайомий кожному, хто юзав [[Burn red|бьорн червоний]] чи [[Redbull classic (🇺🇦)|редбул класичний]]. Не сильно солодкий, трішки кислуватий, навіть хз що ще сказати. Як на мене це один із найсмачніших класичних енергосів, може після [[Burn red|бьорну червоного]]


Дизайн класичний нонстоповий. Гарні кольори, гарний друк, гарний стиль. Всі напої у нонстопа мають гарний і вже легендарний дизайн. Колір тут вірогідно підрізали у легенди - [[Redbull classic (🇺🇦)|редбула]], але пруфів не буде
Кольорове кодування у нонстопів гарне, навіть на перший погляд бастарди по типу [[Nonstop military|мілітарі]] або грін енерджи, гарно лягають у загальну лінійку, не кажучи про усі інші банки. Єдине (напів)виключення - [[Nonstop zoom|кавунячий зум]], який порушив традицію одного кольору

Верхівка та ключик дефолтні

Колір напою - карамельно-жовтенький

Обʼєм 0,5л, існує також 0,25 та 0,75

Кофеїну 32мг/100мл

178кДж або ж 42ккал /100мл

Вуглеводів 10г, з них цукрів 10г /100мл

Підсолоджувач: цукор

Не імпорт, вироблено на черкащині, в жашкові, новими продуктами. Лицьова частина - англійською, інформаційна - щільно забита текстом. З мов там окрім української ще є англійська, італійська та арабська. Але я також впевнений що бачив і інший набір мов. Тобто вочевидь експорт широкий

Доступність надзвичайна, ця банка є всюди

Виробник бляшанки - bagpack, також зустрічав crown та canpack


По висновку - справжня класика. Гарний вибір для тих, хто хоче заюзати класік та підтримати власного виробника. Або ж для тих, хто не хоче платити вдвічі або втричі більше за бьорн або редбул. Навіть без знижки це непоганий вибір, тому можна цілком рекомендувати. Таке точно варто спробувати хоч раз
