---
status: published
tags:
  - package/canpack
externalUrl: https://t.me/kallection/30452
brand: nonstop
type: energy
taste:
  - watermelon
favorite: true
container:
  - can
publishedAt: 2025-07-26
sweeteners:
  - sugar
availability: 5
volume:
  - "0.5"
  - "0.25"
caffeine: 32
primaryColors:
  - green
  - pink
manufacturer: new products
aliases:
  - Nonstop zoom
  - Нонстоп зум
  - Нонстоп кавунячий
---
**Nonstop zoom**, тобто типу кавунячий нонстоп, тобто [[Nonstop stalker orange|перший сталкер]], той що ніби кавунячний, але у новій ємності. Смак на банці не вказаний, але у всіх промо сказано, що це саме кавун

Банка, яку дропнули майже відразу як припинили виробництво кавунячого сталкеру
По запаху тут щось на рівні «хімозні ягоди + орбіт кавун»

Смак приємний, солодкий але не надто. Трохи освіжаючий. Як завжди не тру кавун, тру кавуна у напоях не існує. Але смакує доволі гарно. Смак найкращий з-поміж усіх кавунячих банок, ця найкраща. До того ж вона одна з найкисліших, що я сьорбав

На диво це не дефолт хімозний кавун, зразки для смаку якого брали з макеевського роднічка, як наприклад [[Hell watermelon|кавунячий хелл]]


Дизайн класичний нонстопчик, але у двоколірній схемі. ~~Мені отака двокольорова схема подобається більше, ніж дефолт однокольорова.~~ Шатап, кольорова схема з часом дала ускладнення, хер назвеш по кольору цю банку. З часом зрозумів, що легше називати його зумом, ніж по кольору. Або просто кавунячим нонстопом

Кольорове кодування у нонстопів гарне, навіть на перший погляд бастарди по типу [[Nonstop military|мілітарі]] або грін енерджи, гарно лягають у загальну лінійку, не кажучи про усі інші банки. Єдине (напів)виключення - якраз цей зум, який порушив традицію одного кольору

Верхівка та ключик дефолтні


Колір напою - рожевий, хоч і складі і зазначено жовтий «сонячний захід»

Обʼєм 0,25л, існує також 0,5

Кофеїну 32мг/100мл

176кДж або ж 41ккал /100мл

Вуглеводів 10г, з них цукрів 10г /100мл

Підсолоджувач: цукор


Не імпорт, виготовляється на черкащині новими продуктами. Лицьова частина англійською, інформаційна частина українською, польською, молдовською, чеською та англійською. Також на інших банках зустрічав румунську та болгарську. Риночок чималий вже

Доступність звичайна - є усюди

Виробник бляшанки - canpack


По висновку - той самий [[Nonstop stalker orange|кавунячий сталкер]], але у іншому пакуванні. Такий собі варік для тих, хто сумує за смаком сталкера або для тих, хто взагалі не пробував перший сталкер. От я схоже сумував, хоч і не знав про це. Курва смачно. Тепер у мене флешбеки з того часу, коли вперше спробував. Сука це смачно, хоч це і не натурально кавун в банці. Мене прям трясе з того, що він такий смачний, цей смак летить до улюблених
